A Magyar Labdajátékok Szervezete (MLSZ) nemzeti konzultációt hirdet a labdajátékok felvirágoztatására!
Első lépésként meg kell alkotni azt a kérdéssort és hozzá kérdésenként azt a minimum kettő,
maximum 4 választási lehetőséget amelyet majd a labdajátékok jobbítása iránt felelősséget érzők kitölthetnek.
A készítendő program adjon lehetőséget a kérdéssor megalkotására. Tudjunk új kérdést felvenni, kérdést módosítani és kérdést törölni.
Módosításhoz, törléshez kínálja fel választásra a kérdést és válaszait a program!
Tudjunk emellett természetesen kérdéseket és válaszaikat listázni!
A kérdésekhez tároljuk automatikusan annak felvételi dátumát (év,hó,nap,óra,perc,másodperc). 
Végezetül a program adjon lehetőséget a kérdések véglegesítésére, azaz annak meghatározására,
hogy mely kérdések szerepeljenek a végső konzultációs kérdőíven!

Készítsünk C programot, amellyel a leírt tevékenység elvégezhető. Az adatokat fájlban tároljuk.


Pontokba szedve:

1, Módosítás:
    Tudjunk új kérdést felvenni, kérdést módosítani és kérdést törölni.
    Módosításhoz, törléshez kínálja fel választásra a kérdést és válaszait a program!

2, Listázás:
    Tudjunk emellett természetesen kérdéseket és válaszaikat listázni!
    A kérdésekhez tároljuk automatikusan annak felvételi dátumát (év,hó,nap,óra,perc,másodperc).

3, Összeállítás:
    Végezetül a program adjon lehetőséget a kérdések véglegesítésére, azaz annak meghatározására,
    hogy mely kérdések szerepeljenek a végső konzultációs kérdőíven!


Menü:
    1 Felvétel
    2 Módosítás
    3 Törlés
    4 Listázás
    5 Kérdéssor összeállítása
    6 Kérdéssor listázása
    7 Mentés
    q Kilépés

- A menü kap egy lista pointert, amelyet átad ez egyes menüfunkciókat ellátó függvényeknek
- A menü fő tevékenysége egy ciklus, amely addig iterál, amíg ki nem lépünk a programból.
  Minden iterációban beolvassuk egy char típusú változóba a választott menüpont számát
  és az annak megfelelő tevékenységet hajtjuk végre.
  Ha a kilépést választottuk, akkor meghívjuk az exit(0)-át.

Adatok tárolása:
- Az adatok a questions.bin bináris fájlban kerülnek tárolásra.
- A fájl a kérdés lista question struktúráit tartalmazza.
- Minden mentéskor létrehozzuk a fájlt vagy felülírjuk az addigi tartalmát és csak az adott felhasználó írhatja, olvashatja.
- Betöltéskor egy question_list típusú listát építünk fel kérdésenként beolvasva a fájlból.
  Ha nem található fájl, akkor létrehozunk egy újat egy üres listát elmentve.

    

